# Вакансии

URL: https://favor-garant.ru/vakansii

Description: 

## Текст страницы

Вакансии
Продукция
Остановочные павильоны
Услуги
Экспертиза
ФГ_Стрельба
Новости
О компании
Контакты
8-800-333-222-7
СПб, ул.Цветочная, д.7, лит.Б, пом.6
Заказать звонок
Оставить заявку
Оставьте свои данные, чтобы мы связались с вами для уточнения деталей
Ваш email
Ваше имя
Ваш телефон
Обязательное поле
Введите правильный адрес
Введите имя
Введите правильный номер телефона
Значение слишком короткое
Отправить
Отправляя заявку, вы принимаете условия и даёте согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с политикой конфиденциальности .
Пользуясь сайтом, вы соглашаетесь с использованием
cookies и политикой конфиденциальности.
Мы используем файлы cookie, включая сторонние файлы cookie, в функциональных целях, для статистического анализа, для персонализации вашего опыта, предложения вам контента, который соответствует вашим интересам, и анализа эффективности наших рекламных кампаний. Вы можете либо принять эти файлы cookie, нажав «Принять все cookie». Если вы нажмете «Отклонить все cookie», мы будем использовать только необходимые файлы cookie для надлежащего функционирования и безопасности этого сайта. Вы можете получить больше информации в любое время, перейдя в раздел «Политика конфиденциальности» этого веб-сайта, нажав ссылку внизу любой страницы веб-сайта https://favor-garant.ru
Принять все cookie Отклонить все cookie
больше информации
Настройки cookie
Файлы cookie, необходимые для корректной работы сайта, всегда включены.
Другие файлы cookie можно настроить.
Основные файлы cookie
Всегда включен. Эти файлы cookie необходимы для того, чтобы вы могли пользоваться веб-сайтом и его функциями. Их нельзя отключить. Они устанавливаются в ответ на ваши запросы, такие как настройка параметров конфиденциальности, вход в систему или заполнение форм.
Аналитические файлы cookie
Disabled
Эти файлы cookie собирают информацию, чтобы помочь нам понять, как используются наши веб-сайты или насколько эффективны наши маркетинговые кампании, или чтобы помочь нам настроить наши веб-сайты под вас. Смотрите список используемых нами аналитических файлов cookie здесь.
Рекламные файлы cookie
Эти файлы cookie предоставляют рекламным компаниям информацию о вашей онлайн-активности, чтобы помочь им предоставлять вам более релевантную онлайн-рекламу или ограничить количество просмотров рекламы. Эта информация может быть передана другим рекламным компаниям. Смотрите список рекламных файлов cookie, которые мы используем здесь.
Согласен
вакансии
Главная
Осуществляем комплекс услуг по проектированию, производству, дизайну, экспертизе и монтажу
объектов для благоустройства городской инфраструктуры рекламоносителей, уличной мебели и других видов металлоконструкций
Завод инновационных металлоконструкций ООО «ФАВОР-ГАРАНТ» — Участник ключевых программ благоустройства Санкт-Петербурга и России. Наши решения работают в 50+ городах благодаря опыту, качеству и широкой географии поставок
Наш опыт производства металлоконструкций — это 30 лет работы на всей территории России и стран СНГ. Мы стали частью федеральных программ и преобразили облик многих городов, доказав свой профессионализм.
Узнать больше про компанию
Консультация и поддержка
Сулимина Ольга Николаевна
Начальник отдела кадров
8 (812) 640-22-27 (доб. 115)
+7 (911) 922-13-34
sulimina@favor-garant.ru
По всем вопросам, касающимся актуальных вакансий и процедуры трудоустройства в нашу компанию, вы можете обратиться к специалистам отдела по работе с персоналом.
Время для звонков: пн-чт с 9:00 до 17:00, пт с 9:00 до 16:00
Ваша карьера
начинается здесь
За 30 лет мы заработали репутацию как надёжный производитель металлоконструкций, чьи объекты стали частью федеральных программ и изменили облик городов по всей России и СНГ.
Реальные объекты по всей России и СНГ, участие в федеральных программах и преображенные города.
Хотите увидеть, в каких проектах вам предстоит участвовать? Ознакомьтесь с нашим портфолио и каталогом продукции, чтобы понять масштаб наших задач и оценить свой будущий фронт работ.
Каталог продукции Проекты
Узнайте больше о нашей миссии и решаемых задачах — это поможет вам лучше понять нас и свою будущую роль в команде.
Надежные решения для
современной городской инфраструктуры
Администрации городов России, ведущие девелоперы и операторы общественного транспорта доверяют нам оснащение городских пространств. Мы поставляем не только остановочные комплексы, но и весь спектр надежных металлоконструкций, необходимых для эффективного и эстетичного благоустройства территорий.
(бесплатный звонок по России)
info@favor-garant.ru
Заявки на продукцию:
op @favor-garant.ru
Офис: как проехать →
г.Санкт-Петербург, ул.Цветочная, д.7, лит.Б, пом.6
(м. «Московские ворота»)
Время работы офиса:
Пн-Чт - с 8:00 до 17:00, Пт - с 8:00 до 16:00
Производственный комплекс: как проехать →
г.Санкт-Петербург, 3-й Рыбацкий пр. д. 3 , лит. Е
(м. «Рыбацкое»)
Время работы:
Пн-Пт - с 8:00 до 17:00
© 2026 «ФАВОР-ГАРАНТ»
Политика конфиденциальности
Все права защищены.
Дизайны, конструкции, товарные знаки и фотоматериалы представленные на сайте являются интеллектуальной собственностью ООО «ФАВОР – ГАРАНТ», использование без согласия запрещено.
Перепечатка материалов данного сайта возможна только с письменного разрешения. При цитировании ссылка
на www.favor-garant.ru обязательна.
Обратная связь: info@favor-garant.ru
Рекламные щиты
Рекламные тумбы
Лайтпостеры
Триборд
Тривижн®
Скроллер
Навигация
МАФ
Услуги механообработки
Конструкторское бюро
Экспертиза проектов
Дизайн-бюро
Шеф монтаж
Помощь
Маршрут до офиса
Маршрут до производственного комплекса
Сотрудники
Документы

## Изображения

https://static.tildacdn.com/lib/icons/button/check_light.svg
https://static.tildacdn.com/lib/icons/button/circleinfo_light.svg
https://static.tildacdn.com/lib/icons/button/cross_light.svg
https://static.tildacdn.com/tild3132-6635-4532-b366-323232656433/image_164.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3138-3437-4866-b539-633733336164/Frame_121.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3165-3732-4938-b863-653962646466/Frame_119.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3166-6437-4630-b139-626333393061/ALROSA_Rus_COLOUR_RG.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3261-3565-4164-b662-663335396661/Frame_98.svg
https://static.tildacdn.com/tild3331-6462-4139-a636-383631333334/Frame_105.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3565-3736-4665-a437-353035333839/Frame_101.png
https://static.tildacdn.com/tild3632-3432-4430-b036-653039326135/_2316134147152.png
https://static.tildacdn.com/tild3632-3935-4366-b631-623535323661/_x0020_1.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3662-3964-4930-b732-313936633833/image_168.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3666-3763-4563-b134-633830656231/photo.png
https://static.tildacdn.com/tild3730-3363-4333-b461-633264393964/spbsd_logo_01_1.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3939-3535-4362-a431-363162613136/Frame_105.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3939-3836-4333-b261-383464343162/Frame_98.svg
https://static.tildacdn.com/tild6139-3461-4132-b933-393933623037/Frame_100.svg
https://static.tildacdn.com/tild6163-3264-4337-b136-386637313664/_3_1.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6231-3231-4131-b162-626362353539/_2316134170144.png
https://static.tildacdn.com/tild6234-3233-4363-b332-313538343832/image_159.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6239-3361-4435-b661-373434663965/Frame_127.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6333-3237-4339-a461-653865353136/photo.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6337-6330-4564-b034-373039313730/Frame_105.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6337-6530-4563-a463-323732363438/Frame_128.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6435-3730-4636-b639-343761323537/image_177.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6462-6464-4465-a165-376635343331/image_162.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6530-3532-4134-b263-306334656633/image_161.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6531-3233-4539-a637-366631383838/Frame_120.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6532-3961-4538-b266-653533313739/image_167.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6562-3065-4536-b164-636562646232/image_176.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6631-6138-4330-b734-636564363264/image_166.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6633-3339-4262-a135-383939373036/Frame_96.jpg
